WARNING!
To ensure all the application tests are being passed successfully please run the whole test bunch on preexisting csv files before you start to use these files for operations with manufacturers and souvenirs.
Otherwise the correct work of tests can be only guaranteed if you update them correspondingly!

The description of the assignment including requirements (in Ukrainian) is provided below.

Сувеніри

У файловому сховищі (набір файлів довільної структури) знаходиться
інформація про сувеніри та їх виробників.
Для сувенірів необхідно зберігати:
• назву;
• реквізити виробника;
• дату випуску;
• ціну.
Для виробників необхідно зберігати:
• назву;
• країну.
Реалізувати такі можливості:
• Додавати, редагувати, переглядати всіх виробників та всі сувеніри.
• Вивести інформацію про сувеніри заданого виробника.
• Вивести інформацію про сувеніри, виготовлені в заданій країні.
• Вивести інформацію про виробників, чиї ціни на сувеніри менше заданої.
• Вивести інформацію по всіх виробниках та, для кожного виробника вивести інформацію
про всі сувеніри, які він виробляє.
• Вивести інформацію про виробників заданого сувеніру, виробленого у заданому року.
• Для кожного року вивести список сувенірів, зроблених цього року.
• Видалити заданого виробника та його сувеніри.
P.S. Бази даних не використовуємо (тільки файли).
Для зберігання даних у програмі використовуємо колекції. У процесі обробки
використовуємо Streams (або не використовуємо, якщо простіше без них)
Примітка. У різних виробників може бути сувеніри з однаковими назвами. Наприклад,
сувенір “Фірмова чашка” може бути у виробників “Національний університет
кораблебудування” та “Приватбанк”.
